Привет, дорогой ревьюер!

Куратор сказала, что можно оставить вопросы в файле. У меня не вопрос, а комментарий.
В статье "Спринт 3/16 → Тема 5/5: Итоговый проект спринта → Урок 1/4. Как сдавать проект" написано, что после окончания работы нужно сделать:
git add .
git commit -m 'текст комментария'
git push

У меня есть небольшой опыт работы с гитом и я делала коммиты по мере работы над проектом, поэтому последний комментарий не очень содержательный по отношению ко всему проекту. Надеюсь, это не страшно.
  
