Привет, дорогой ревьюер!

Куратор сказала, что можно оставить вопросы в файле. У меня не вопрос, а 
комментарий.
В статье "Спринт 3/16 → Тема 5/5: Итоговый проект спринта → Урок 1/4. Как сдавать 
проект" написано, что после окончания работы нужно сделать:
git add .
git commit -m 'текст комментария'
git push

У меня есть небольшой опыт работы с гитом и я делала коммиты по мере работы над 
проектом, поэтому последний комментарий не очень содержательный по отношению ко 
всему проекту. Надеюсь, это не страшно.

---

Светлана, спасибо за комментарии и за полезные ссылки!
Добавила:
1. docstrings
2. кодировку utf-8 для записи в файлы

Вопросы:
1. Нужно ли в методе get_sw_categories() обрабатывать исключения? Этот метод получает 
результат выполнения метода get(), где уже есть обработка исключений. Если в get()
будет выброшено исключение, оно придет в get_sw_categories() или выполнение 
кода остановится раньше и дело до get_sw_categories() не дойдет?
2. Можно ли сказать, что вызов get-запроса с обработкой исключений из этого проекта 
можно использовать как типовой для всех рабочих задач, когда нужно отправить 
get-запрос и корректно обработать ответ и что ситуации, когда потребуется обработать 
какое-то еще исключение, будут редкими?
3. Как можно имитировать сетевые ошибки, чтобы отладить обработку исключений в коде? 
Я понимаю, как имитировать 404, отсутствие прав доступа, а 500-е как-то можно? 
Может есть какие-то сервисы для таких задач или статьи, где это описано?